Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен Сакурасуды қорғаймын.
Дұрыс айтасыз. Иә.
Барлығы бірге жақсырақ Біз бәріміз бірге болуымыз керек.
Джейн
(♪ «Twinkle, Twinkle, Little Star» әніне варияциялар»)
Біздің петицияға қол қоюыңызды сұраймыз! Қол қою арқылы бізге көмектесіңіз
Бізге көмек көрсетіңіз! Сакурасудың жалғасы үшін Сакура-суда қалуымызды жалғастыру үшін петициямызға қол қойыңыз!
Біздің петициямызға көмектесуіңізді сұраймыз! Қол қою арқылы бізге көмектесіңіз
Алайда, оны ашқан кезде босап шыққан айакашилермен әлі күреспедік. Өтінемін
Бізге көмек көрсетіңіз! Өтінемін
Қол қою арқылы бізге көмектесіңіз Біздің петициямызға көмектесуіңізді сұраймыз!
Мен ...көмек. Бізге көмек көрсетіңіз.
Өтінемін
Сіз қол қойғыңыз келетін сияқтысыз. Эй, сен ана жақта!
Сіз қол қою үшін өліп жатқан сияқтысыз!
A-Жарайды! Түсінікті
Иә, бәрі бірге Өте талғампаз болма.
Барлығы бірге.
Эй, Сакурасу, барыңды сал. Сакура-судан бас тартпа!
Мен сені сүйем. Біз сізді қолдаймыз!
Сората-кун! Іске сәт! Сората-кун, қолыңнан келгеннің бәрін істе.
Балалар, жеңілмеңдер. Әй, берілме, естідің бе?
Жең, жең! Оған арқаларыңызды қойыңыз!
Мен ертеңгі құрамамызды шештім!
Өзімді оқу-жаттығу жиынында жүргендей сезіндім. Клубтық жаттығу жиынын еске түсіретін сол жолдастық.
Ал, бұл туралы не айтасыз, кенже? Қалай ойлайсың, Кенже?!
Иә, рахмет Бұл тамаша. Көп рахмет!
Ынтымақтастық үшін рахмет.
Өтінемін*2 Бізге көмектесіңізші!
Капипа Рахмет*2
Капипа
Бірақ Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
О, бұл дұрыс болды. Ах, тамаша уақыт.
Мен бірден жұмысқа баруды ойладым. Мен тағы қайтып келемін бе деп ойладым.
Аяно, не болды? Бұл не, Аяно?
Хаха… бұл қызық екен. Міне, келдіңіз.
Фрезия
Уау, сіз оны мұқабаға түсірдіңіз!
Сіз мұқабаны алдыңыз.
Құттықтаймыз, Маширо Құттықтаймын, Маширо!
Саған жақсы, Маширо.
Өте тамаша, Маширо.
Иә. Мен өте қуаныштымын.
(Ал, біз тойлауымыз керек.
Біз тойлауымыз керек!
Бірақ бәрі білді. Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Жарайсыңдар балалар, бұл соңғы шабуыл!
(Енді, бұл ең соңғы серпіліс.
Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Ертең біздің соңғы күніміз! Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші орын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру
Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші орын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Осындай күндерді өткізуге болады бұл күндер жақын арада аяқталады. Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру
Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Бізге қолымыздан келген барлық рух керек! Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші орын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру
Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші орын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Біраз жинақтауға дайынсыз ба? Бір, екі...
Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Көп күндер қалды Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру
Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру
Қол жинау Өтініш берудің соңғы күні Бітіру Кіші сыныптың атағын таңдау Қол жинау Бітіру Мұны істейік! Мен қызып кеттім
Сакура-су жоқ Пет және Каноджо
хареватару сора ва аоку Жоғарыда ашық көк аспан. Юкине-кун, барсың ба? Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Түсіндім, Дичано. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де К Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Түсіндім, Дичано. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де К Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тик-так, сағат тілі тик-так
Жақындап келе жатқан аяқ дыбыстары. Чиказуитекуру ашиото Юкине-кун, барсың ба? Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Арқамдағы жарқыраған жел мені алға ұмтылды Хикаридашита Казе ни Осареру сен ni Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
ze
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
мен сенімен қиылысатын жерге. хора, деатта Шиматта Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен печенье пісірдім.
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім.
Әрқайсымыздың өз арманымыз бар. жара zore no yume Юкине-кун? Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун, барсың ба?
Әрқайсымыздың өз ертеңіміз бар. жара зоре но мираи Юкине-кун? Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен жүгіру үшін жолға шықтым. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Юкине-кун, барсың ба?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Мен білмей тұрып біз үнемі бірге болдық. кизуитара зутто исшо ни итанда Юкине-кун Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен печенье пісірдім. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так
Маған бұдан артық уайым, қайғы, көз жас, күлкі сыйлаған жоқ. дарейори мо наянде очиконде наите варатте Тик-так, сағат тілі тик-так Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын ян
Мен печенье пісірдім. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Юкине-кун, барсың ба?
кон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так
Менің эмоцияларым жылдам болады. касоку шитеку Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Юкине-кун? Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так
Сіз тұрған жерге жету үшін кім ni todoke Юкине-кун
Юкине-кун?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Тик-так, сағат тілі тик-так
Аспаннан өтемін. сора во какете Юкине-кун?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен әрқашан шынайы сезімдерімді қабылдаймын. массугу на омой зутто дакишиме Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын ссу
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тик-так, сағат тілі тик-так Юкине-кун
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Менің жүрегімде жаңа күш туғанына сенімдімін. Юкине-кун
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен печенье пісірдім. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын му
Тик-так, сағат тілі тик-так Бұл сезімдер менің қанатым болады. коно кимочи га цубаса ни нари Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Юкине-кун, барсың ба?
Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Мен өз шекарамнан өтемін. Ваташи ва ваташи во коэтеюку Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен печенье пісірдім.
Мен печенье пісірдім.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тик-так, сағат тілі тик-так
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Тик-так, сағат тілі тик-так
№21 Мұнда қанша адам бар?
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Бізге көмектесіңізші! Өтінемін
Біздің петициямызға көмектесуіңізді сұраймыз! Қол қою арқылы бізге көмектесіңіз
Бізге көмектесіңізші! Алдын ала рахмет
Мен мүлдем жинай алмаймын. Біз еш жерге жетпейміз...
Біздің петициямызға көмектесуіңізді сұраймыз!
Ненің суретін салып жатырсың?
Сіз не жазып жатырсыз?
Бұл құпия.
адамдар Барлығы
Тақырып таңдау Басталуы: 03.07.2013 ж. 11.00 Күнтізбе Тақырып таңдау Басталуы: 03.07.2013 ж. 11.00 Күнтізбе Тақырып таңдау Басталуы: 03.07.2013 ж. 11.00 Күнтізбе Тақырып таңдау Басталуы: 03.07.2013 ж. 11.00 Күнтізбе Тақырып таңдау Басталуы: 03.07.2013 ж. 11.00 Күнтізбе Тақырып таңдау Басталуы: 03.07.2013 ж. 11.00 Күнтізбе Тақырып таңдау Басталуы: 03.07.2013 ж. 11.00 Күнтізбе Тақырып таңдау Басталуы: 03.07.2013 ж. 11.00 Күнтізбе Тақырып таңдау Басталуы: 03.07.2013 ж., сағат 11.00 Күнтізбе Тақырып таңдау Басталуы: 03.07.2013 ж. 11.00 Күнтізбе Тақырып таңдау Басталуы: 03.07.2013 ж. 11.00 Күнтізбе Тақырып таңдау Басталуы: 03.07.2013 ж. 11.00 Күнтізбе Тақырып таңдау Басталуы: 03.07.2013 11:00 Күнтізбе
Тақырып таңдау Басталуы: 03.07.2013 ж. 11.00 Күнтізбе Тақырып таңдау Басталуы: 03.07.2013 ж. 11.00 Күнтізбе Тақырып таңдау Басталуы: 03.07.2013 11:00 Күнтізбе
Аояма... Аояма
Аояма-сан? Аояма мырза
Иә? Нанамиге не болды?
Не болды, Нанами, не болды?
Мен білмеймін. Менің ойымша, ол жылап жатыр.
Түсінбедім, жылап тұрған сияқтымын.
Сенсей, мен Аояманың өзін жақсы сезінбеймін деп ойлаймын. Мен оны емханаға апарамын. Сенсей, Аояма өзін жақсы сезінбейтін сияқты.
Мен сені емханаға апарамын.
И-Иә, орындаңыз.
Сәлем, өтінемін
Кеттік, Аояма. Кеттік, Аояма
Мен қазір жақсымын.
Сен сыныпқа қайтуың керек, Канда-кун. Канда-кун сыныпқа қайтады.
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп Бірақ
Бірдеңе керек болса, маған хабарлас, жарай ма? Жарайды, егер сізге бірдеңе керек болса, маған қоңырау шалыңыз.
Маған уәде бер. Міндетті түрде қоңырау шалыңыз
Кіріс қоңырау Кадзуки Фудзисава Кіріс қоңырау Кадзуки Фудзисава Кіріс қоңырау Кадзуки Фудзисава Кіріс қоңырау Кадзуки Фудзисава Кіріс қоңырау Кадзуки Фудзисава Кіріс қоңырау Кадзуки Фудзисава Кіріс қоңырау Кадзуки Фудзисава Кіріс қоңырау Кадзуки Фудзисава Кіріс қоңырау Кадзуки Фудзисава Кіріс қоңырау Кадзуки Фудзисава
Кіріс қоңырау Кадзуки Фудзисава Кіріс қоңырау Кадзуки Фудзисава Кіріс қоңырау Кадзуки Фудзисава Кіріс қоңырау Кадзуки Фудзисава Кіріс қоңырау Кадзуки Фудзисава Кіріс қоңырау Кадзуки Фудзисава Кіріс қоңырау Кадзуки Фудзисава Кіріс қоңырау Кадзуки Фудзисава Кіріс қоңырау Кадзуки Фудзисава Кіріс қоңырау Кадзуки Фудзисава Кіріс қоңырау Кадзуки Фудзисава Кіріс қоңырау Кадзуки Фудзисава Кіріс қоңырау Кадзуки Фудзисава
Кіріс қоңырау Кадзуки Фудзисава Кіріс қоңырау Кадзуки Фудзисава Кіріс қоңырау Кадзуки Фудзисава Кіріс қоңырау Кадзуки Фудзисава Кіріс қоңырау Кадзуки Фудзисава
Сәлем, Қанда сөйлеп тұр.
Иә, бұл Қанда.
Сен жақсысың деп үміттенемін. Бұл Фудзисава. Еңбегіңіз үшін рахмет, Фудзисава.
Сол сияқты. Еңбегіңіз үшін рахмет
Сіз қазір боссыз ба? Қазір жақсысың ба?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр. Иә
Титулды іріктеу комиссиясы өз отырысын кейінге қалдырды.
Атау емтиханы аяқталды
Кешіріңіз, бірақ сіз бұл жолы сәтсіз болдыңыз. Кешіріңіз.
Бұл жолы жұмыс істемеді.
Канда-кун.
Канда-кун?
Уф, емтихандар. Иә
Шындығында, титулды іріктеу комиссиясына тағы бір ырғақ ойыны ұсынылды. Іс жүзінде тақырыпты қарау комиссиясына ұсынылған жобада,
Тағы бір музыкалық ойын болды.
«Ойын жасайық» ұсынысы Rhythm Battler ~Rhythm Battler ойыны. Жазба Қанда
«Ойын жасайық» ұсынысы Rhythm Battler ~Rhythm Battler ойыны. Жазба Қанда Ритмдік әрекет «Ойын жасайық» ұсынысы Rhythm Battler ~Rhythm Battler ойыны. Жазба Қанда Ритмдік әрекет «Ойын жасайық» ұсынысы Rhythm Battler ~Rhythm Battler ойыны. Жазба Қанда Ритмдік әрекет «Ойын жасайық» ұсынысы Rhythm Battler ~Rhythm Battler ойыны. Жазба Қанда Ритмдік әрекет
Толық айта алмаймын, Мен егжей-тегжейлі айта алмаймын, бірақ
бірақ ол танымал музыкалық анимеге негізделген Әндерге негізделген танымал аниме және
және интернетте тараған вокалоидтық әндерді қолданды. Интернетте танымал VOCALOID әндері
пайдаланылады
Бұл қарапайым болды және нақты геймплей инновациялары болмады, Дәстүрлі музыкалық ойын жүйесін сақтайды
Бұл қарапайым болды
, бірақ ол сіздің жазбаңыздың үстінен таңдалды. Бұл жолы сіз атақтар бойынша емтихан комиссиясын өткізесіз.
Мен өтуді шештім.
Олар бірнеше ырғақ ойынын таңдағысы келмеді ме? Бұл бізге екі музыкалық ойынның қажеті жоқ дегенді білдіре ме?
Бұл дұрыс. Бұл шешімнің негізгі себебі болды. Иә, бұл ең үлкен себеп
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Міне, болды, болды.
Міне...
Мен кездесулерімізді жиірек қылсам, сіздің жазбаңызды тезірек жіберуге болар еді... Мен тақырыпты қарау тақтасына сәл ертерек өтуім үшін,
Кездесу уақыты алға шығарылса
Жоқ, Фудзисава-сан, мен үшін жасаған істеріңізге қазірдің өзінде ризамын. Жоқ, мен Фудзисава мырзаға ризамын.
Демалыс күндері бос уақытыңызды мен үшін пайдалану... Сенбі және жексенбі күндері жабық болса да
Уақытыңызды бөлгеніңізге рахмет
Сіздің арқаңызда мен ойын ұсынысымды нақтылай алдым.
Мен бірге өткен уақыттан көп нәрсені үйрендім. Мен көп нәрсені білдім.
Сізге соншалықты түсіністікпен қараудың қажеті жоқ. Сізге соншалықты ақылды болудың қажеті жоқ.
Сіздің болашағыңызды бақылауыңыздан тыс нәрсемен анықтау... Өз билігінен тыс
Менің болашағым шешілді
Кейбір нәрселер олар үшін қанша еңбек етсең де қол жетпейді. Қанша тырыссаң да
Кейбір нәрселерді өзгерту мүмкін емес
Бұл өте әділетсіз, қалай ойлайсыз? Бұл ақылға қонымсыз.
Өзіңізді онымен келісімге келуге мәжбүрлеудің қажеті жоқ. Сізге оңай көз жеткізудің қажеті жоқ.
Бұл біз өмір сүріп жатқан әлемнің шындығы екенін біліңіз. Бірақ қоғам осындай ақылға сыйымсыздыққа толы.
Толығырақ, ресми үкімді кейінірек аласыз. Тақырыптарды тексеру комиссиясы кейінірек қайта талқыланады.
Мен егжей-тегжейлі баяндаймын
Мен түсіндім. Иә
Қазір сұрағыңыз келетін сұрақтар бар ма? Менен қазір сұрағыңыз келетін нәрсе бар ма?
Менің ұсынысым туралы не ойладың, Фудзисава-сан? Бұл жоба
Фудзисава мырзаны қалай бағалайсыз?
Мен мұны білгім келеді.
Ойын жасаушының көзқарасы бойынша мен оның прототипін жасағым келеді. Менің ойымша, жасаушы ретінде
Мен прототип нұсқасын жасап көргім келді.
Тұтынушының көзқарасы бойынша мен оған пьеса бергім келеді. Пайдаланушы ретінде мен оны бір рет ойнағым келді.
Күшті, интуитивті интерфейс арқылы ол қызықты ойынға айналуы мүмкін еді. Текстурасына қарай қызықты ойын болар еді.
Бірақ дұрыс тепе-теңдік болмаса, ол сыпайы және қызықсыз дудқа айналар еді.
Тепе-теңдікті дұрыс реттемесеңіз, дәмі тым жақсы болады.
Менің ойымша, бұл жоба да бос ойынға айналды.
Сізге көп рахмет. Рахмет
Бұл өзімді сәл жақсырақ сезінеді. Мен өзімді сәл жақсы сезінемін.
Олай болса, мен сізге кейінірек қайта хабарласамын. Мен сізге жақын арада хабарласамын.
Бұл... қатал. Бұл қиын.
Бұл шынымен болып жатыр ма? Шынайы ма? Шынымен бе?
Не болды? Бұл не сұмдық?
Қарғыс атсын!
Тағы бір ырғақ ойыны? Тағы бір музыкалық ойын, бұл туралы ештеңе істей алмайсыз.
Мен бұл туралы не істей алар едім?
Мен не істеуім керек еді? Бұл туралы не істеуім керек?
Уау, бұл сұмдық. Мен бұған шыдай алмаймын.
Шынайы.
Акасака Рюуносуке Тақырып жоқ Ат құйрығы қалай? Акасака Рюуносуке Тақырып жоқ Ат құйрығы қалай? Акасака Рюуносуке Тақырып жоқ Ат құйрығы қалай? Акасака Рюуносуке Тақырып жоқ Ат құйрығы қалай? Акасака Рюуносуке Тақырып жоқ Ат құйрығы қалай? Акасака Рюуносуке Тақырып жоқ Ат құйрығы қалай? Акасака Рюуносуке Тақырып жоқ Ат құйрығы қалай? Акасака Рюуносуке Тақырып жоқ Ат құйрығы қалай? Акасака Рюуносуке Тақырып жоқ Ат құйрығы қалай? Акасака Рюуносуке Тақырып жоқ Ат құйрығы қалай? Акасака Рюуносуке Тақырып жоқ Ат құйрығы қалай? Акасака Рюуносуке Тақырып жоқ Ат құйрығы қалай? Акасака Рюуносуке Тақырып жоқ Ат құйрығы қалай?
Акасака Рюуносуке Тақырып жоқ Ат құйрығы қалай? Акасака Рюуносуке Тақырып жоқ Ат құйрығы қалай? Акасака Рюуносуке Тақырып жоқ Ат құйрығы қалай? Акасака Рюуносуке Тақырып жоқ Ат құйрығы қалай?
Ол жақсы екенін айтты , сондықтан мен оны емханаға қалдырдым. Акасака Рюуносуке Өлім себебі
Ол жақсы екенін айтты , сондықтан мен оны емханаға қалдырдым. Жіберу
Акасака Рюуносуке Жаңа хабарлама
Акасака Рюуносуке
Қайта: Қайта: Тақырып жоқ Қанда, сен артта қалдың ба? Неге «жақсы» адам осылай жылай бастайды?
Акасака Рюуносуке Қайта: Қайта: Тақырып жоқ Қанда, сен артта қалдың ба? Неге "жақсы" біреу осылай жылай бастайды? Қанда сен ақ ақымақсың
Ол дұрыс. Бұл дұрыс.
Ол өте дұрыс. Иә, бұл рас.
Аояма! Аояма
Аояма. Аояма
Жеткілікті Бұл жеткілікті.
Жетеді. Бұл жеткілікті!
Мен бақытты болдым.
Сакурасуға арналған Аояма Сакура-су, Шиина, Мисаки-сенпай және Джин-сан үшін көп жұмыс істегеніңді.
Шиина үшін
Мисаки-сенпай мен Джин-сан үшін
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Сакурасуға көңіл бөлгеніңіз Сакура-суға қатты көңіл бөлгеніңіз үшін.
Мен шынымен бақытты болдым. Бұл мен үшін өте маңызды болды.
Бірақ, осы уақытқа дейін Бірақ бәрібір...
мұны өзіңізге жасаудың қажеті жоқ еді!
Өзіңізді құрбан етудің қажеті жоқ
Дұрыс, дұрыс. Бұл олай емес.
Бұл олай емес!
Бұлай сөйлеме. Мені жақсы қыз деп көрсетпе!
Неліктен жоқ? Неліктен?
Біз әр түрлі сылтаулар айтып жаттық. Мен мұның бәрін сылтау ретінде пайдаландым!
Сакурасо қысылып қалды. Сакура-су қиыншылыққа ұшырады, мен Машироның сезімі туралы ойлауым керек,
Машироның сезімі туралы тіпті ойламаңыз.
Камиигуса-сенпай мен Митака-сенпайдың алдында жылағым келмейді. Камиигуса-сенпай мен Митака-сенпайдың алдында жыламауым керек...
Мұның бәрі жай ғана сылтаулар еді! Мұның бәрі ақталу
Қорқады Мен қатты қорықтым.
«Екі жыл босқа кетеді» деп қорқып кеттім. Өткен екі жыл зая кетті деп ойласам...
Мен қатты қорқып кеттім.
Сонымен, Сакурасо туралы, Маширо туралы, менің ағаларым туралы. Сондықтан мен Сакура-су, Маширо және біздің екі ағамыз туралы сылтаулар ойлап таптым.
Ақылға қонымды сылтау дайындаңыз Сондықтан мен ауырсынуды елемедім.
Біз зардап шекпеу үшін жаңа ғана дайындалдық.
Аояма Аояма...
Өзіңді ренжітпегендей етіп көрсету Мен ренжімегендей кейіп таныту үшін айналамды пайдаландым.
Мен әртүрлі заттарды қолдандым.
Бұған ризамын деп айтпа.
Сондықтан бақытты болдым деп айтпаңыз!
Бұл мейірімділік немесе басқа нәрсе емес еді! Бұл мейірімділік немесе басқа нәрсе емес.
Бұл ештеңе емес еді... Ештеңе
Жоқ, бұл бірдеңе болды. Бәрі де болады.
Әрине, бұл бірдеңені білдірді! Мен бұл бір нәрсе екеніне сенімдімін.
Сен мені құтқардың, Аояма. Мені Аояма құтқарды
Аояманың арқасында мен осы уақытқа дейін бар күшімді сала алдым. Сіздердің арқаларыңызда осы уақытқа дейін жеттім.
Аояма сонда болғандықтан, қол қою науқаны бүгінгі күнге дейін жалғаса алды. Сізге рахмет, мен петицияны жалғастыра алдым!
Мұның бәрі сіздің арқаңызда! Мұның бәрі Аояманың арқасында.
Ендеше бәрі жақсы, Аояма! Жетеді, Аояма.
Бұл емес! Мәселе жоқ.
Қазір бәрі жақсы! Жарайды.
Мәселе жоқ. Жоқ, олай емес!
Тоқтайық, енді қажетсіз нәрсені ойламаңыз. Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз!
Бұл туралы көп ойлауды доғар!
Мен сондай қорқынышты адаммын! Біз ең нашармыз.
Есеп
Жарайды, жетеді
Бұл жеткілікті!
Тыңдау нәтижелерімен тікелей танысыңыз. Тыңдаудан өте алмағаныңызды қабылдаңыз!
Қашуды тоқтатыңыз!
Енді қашпа
Мен сенің айтқаныңның бәрін тыңдаймын! Мен Аояма ойлағанның бәрін тыңдаймын.
Өткен екі жылдың мәні неде?! Менің екі жылым не болды? Мен шыдамды болдым.
Қаншама құрбан болдым, не үшін?!
Мен караокеге бара алмаймын немесе достарыммен дүкен аралай алмаймын, өйткені мен жұмыс істеуім керек еді!
Тіпті достарым караокеге немесе дүкенге барғанда.
Менің толық емес жұмыс күнім бар
Мен ойнаған нәрселер, мен жеңген нәрселер Ешқашан босаңсуға немесе босаңсуға болмайды, мұның бәрі ақыр соңында өтеледі деп өзіме айт!
Кейін өкініп қалмас үшін сабырлы бол.
Мені сүюге тиіс еді! Мені сүюге тиіс!
Ақшаға келгенде, оны қысқарт. Барлық ақшамды жинаймын...
Мен бәрін білемін Мұнда.
Мен бәрін түсінемін.
Мен де көңіл көтергім келді! Мен Учита ойнағым келді
Мен саған барымды берсем де. Бірақ мен алмадым...
Мен оған қолымдағының бәрін бердім!
Оқу, оқу Бірақ бұл мағынасыз және мағынасы жоқ. Бірақ мұның бәрі бекер болды!
Ештеңе емес!
Тестілеуден өте алмай қалған сәтте бәрі босқа кетті! Егер сіз тыңдаудан өте алмасаңыз, ештеңе болмайды.
Аояма...
Аояма
Айтшы, айтшы, Қанда-күн Айтыңызшы...
Айтшы, Канда-кун!
Менің екі жылым не болды? Өткен екі жылдың мәні не болды?!
Неге сонша ашуланасың? Неліктен мен сәтсіздікке ұшырадым?
Неліктен біз мұны үйде жасай алмаймыз? Мен неге жақсы болмадым?!
Аояма, сен көп жұмыс істедің. Аояма барын салды
Мен дүниедегі барлық адамдардан көп еңбек еттім. Дүниедегі кез келген адамнан қиынырақ.
Аояма шынымен де барын салды Сен оған қолыңдағының бәрін бердің, Аояма!
(Айзава) Сондықтан мен қабылдау емтиханы логикаға жат дедім Мұны істеу керек.
Осылай жылағаннан кейін мен бей-берекет болдым, көп қарап отырма. Ол көп жылайды, беті бүлінген, сондықтан оны бақылаңыз.
«Бұзақылық па?» Хеха беті
Ұсқынсыз болу деген нені білдіреді? Мен қазір тартымды емеспін дегенім.
Мүлде жоқ. Бұл дұрыс емес.
Өте сүйкімді Керісінше, сен өте сүйкімдісің.
Аа, кешіріңіз, менің айтқым келгені бұл емес еді...
Кешіріңіз, бұл дұрыс емес.
Сіз шынымен мұғалімді қалай уайымдауға болатынын білесіз. Басқалар үшін алаңдау
Менің ойымша, егер сіз флирт жасауға мүмкіндігіңіз болса, бұл жақсы. Бірақ, егер сізде флирт жасауға күшіңіз болса, менің ойымша, сізде бәрі жақсы.
7 градус 3 минут, дене қызуы шамалы. Отыз жеті нүкте үш градус...
Қалыптыдан сәл жоғары.
Иә, мына дәріні ішіп, тез ұйықта. Міне, мына дәрі-дәрмекті ішіп ал да, ұйықта.
Бірақ петиция туралы не деуге болады? Бірақ қол қою қызметі
Бүгін соңғы күн, солай ма?
Олай болса, біраз демалып, соңғы соққыға дайындалыңыз.
Үйге арналған күш-қуатыңызды үнемдеу үшін демалу керек.
Бірақ қызуы бар балаларға рұқсат етілмейді. Яғни қызба болмаса.
Иә? Мен?
Мен Қанданың сенімен құшақтасып жатқанын қалайсың ба? Қанданың сенімен ұйықтағанын қалайсың, солай ма?
Жоқ, жоқ! Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты. Жақсы, жақсы. Сосын оған өзіңіз не істегенін қалайтыныңызды айтыңыз.
Иә Олай болса, не қалайтыныңды айту өзіңе байланысты.
Анна Канда-кун Эй, Канда-кун...
Иә? Не?
Мен ұйықтағанша қасымда бола аласың ба? Мен ұйықтап қалғанша қасымда болшы.
Сен оянғанша мен сенімен бірге боламын. Сен оянғанша мен тұрамын.
Мен ұйықтағанша емес Мен ұйықтағанша жақсы...
Түсіндім Жарайды.
Менің ұйықтап жатқан бетіме қарашы Мен ұйықтап жатқанда маған қарама, жарай ма?
Ұйықтап жатқаныңды мен білмесем, мен қайдан білуім керек? Қарамайынша, ұйықтағаныңды білмейсің.
Мәселе мынада. Иә, дұрыс айтасыз. Бұл проблема.
Бірдеңе айт. Маған бірдеңе айтыңыз
Хмм?
Әйтпесе мен көп нәрсені ойлап қаламын. Олай етпесең, мен тағы бір нәрсені ойлай бастаймын.
Мен де Білесің бе, мен...
Ол менің соңғы жебеме айналғанша... Иә?
Мен жаңа ғана тақырыпты тексеру комиссиясының қорытындысын естідім. Мен бұрын атақ таңдау комиссиясының жауабын естідім.
Жер
Мен де жақсы емес едім. Мен де сәтсіздікке ұшырадым.
Кешіріңіз. Мен өзімді ойлап бос емес едім...
Мен өзім туралымын
Мен сәтсіздікке ұшырадым, бірақ бәрібір тырысқаныма қуаныштымын. Жоқ, бірақ мен тырысқаныма қуаныштымын.
Мен тақырыпты тексеру тақтасынан өткеніме қуаныштымын. Мен тақырып таңдау кезеңінде сәтсіздікке ұшырағаныма қуаныштымын.
Жоқ, бұл өтірік.
Іс жүзінде мүлде жақсы емес Мен мүлдем қуанбаймын.
Жан түршігерлік және ауыртпалық Мен қатты ренжідім.
Сақтансам, мен де жылармын, шындап. Мен кез келген минутта жылай бастайтын сияқтымын.
Мұндай сезімдер көп. Мен де бәрі дұрыс емес болып жатқаннан жалықтым.
Бар күшіңізді салу үшін сізге әлі де батылдық қажет Жалғастыру үшін маған қандай да бір күш керек.
Мен біраз қорқақ болып кеттім. Себебі мен қорқақ болып бара жатырмын
Мен де... мен де бірден нәрселерге қайта орала алмаймын деп ойлаймын.
Мен жақын арада қолымнан келгеннің бәрін жасай алмаймын.
Ендеше неге қазір үзіліс жасамайсың? Олай болса неге сәл демалмайсың?
Тек үзіліс жасаңыз Барлығына біраз уақыт бөліңіз.
Сіз әрқашан өте еңбекқор болғандықтан,
Аояма көптен бері тынымсыз еңбек етті.
Менің ойымша, бұл дұрыс. Менің ойымша, бұл сізге көп пайда әкеледі.
Мен қазірден бастап ешнәрсе істей алмас бұрын, сауығып кеткенше күтемін. Дайын болған соң, біз болашаққа алаңдаймыз.
Бұл қазір жақсы. Әзірге оны жіберіңіз.
Сіз осы уақыт бойы жүгірдіңіз, Аояма көптен бері жүгірді.
Біраз уақыт орнында тұру мүлдем дұрыс емес. сондықтан сізде жақсы үзіліс болуы керек.
Сенде бәрі жақсы болады, Аояма. Аояма жарайды.
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті Бұл өтірік
Кіші, тыңда, тыңда. Кіші!
Қарағым! Біз бүгін ғана елу қол жинадық!
Бүгіннің өзінде біз 53 қол жинадық!
Ф-Фатирлеу ештеңе әкелмейді.
Қара, қара, қара
Бұл жеткіліксіз. Жетпейді
Жарайды, біз қолдан келгеннің бәрін жасадық. Мен жай ғана істеуім керек нәрсені жасадым.
Ол барлық оқушылардың үштен екісіне жетпесе де. Бізге студенттер құрамының үштен екісі аз.
Ғасырдың астарлы сөзі. Бұл аз ғана емес, мүлдем жетпейді.
Біз квотаға жақын емеспіз.
Мен әлі біткен жоқпын! Мен бүгін ешқандай үлес қоса алмадым!
Мен ештеңе істеген жоқпын
Неліктен?
Неге мені оятпадың?
Қанда Уақытыңды босқа өткізбе
Ат құйрығы екеуің жақсы өнер көрсеттіңдер.
Оның үстіне мен Соратаға ренжідім. Сенің сезіміңді түсінсем де, біз Аояма-санды жалғыз қалдыра алмадық.
I couldn't just leave Aoyama-san alone.
She needs an accomplice now.
Дәл қазір оған жақын араласатын адам керек.
Thank you Sorata
Thanks, Sorata.
Аояма мырза әлі де сауықтыру бөлмесінде
Иә Оқу, оқу
Олай болса, оны алып кетейік! Ал, Нанамиді алып кетейік.
Маширо-чан, Соратаны бізге қарашы, иә?
Шиина!
How many more do we need? How much longer?
Қазір бізге тағы қанша қол қажет?
Көп.
I see. I'll collect a lot more then.
Shiina... it's over. Shiina It's over now.
Бұл өтірік
You're lying, Sorata. Sorata is a liar
Бұл өтірік емес
Өйткені Бірақ—
Мен өтірік айтпаймын! Бұл өтірік емес
We haven't gathered yet.
Сакура-су жоғалып кетеді... ал біз жеткілікті жинаған жоқпыз.
Шиина...
Директордың орынбасары Чихиро-сенсэй, сен Шиина Машироның немере ағасысың. Осылайша, біз сіздің көзқарастарыңызды құрметтеу үшін осы уақытқа дейін мәселені айналып өттік. Алайда, егер оның сериялануы жалғаса берсе және оның беделіне нұқсан келсе, ол оқитын мектеп ретінде біздің иығымызға түседі.
Ах, мен...
Мен үйдемін
Жарайсыңдар, «Өтініш пен бітіру кешіндегі тамаша жұмыс» кешін бастау уақыты келді!
ЖӘНЕ біз мектеп бітіру салтанатының алдындағы түнде ыстық кеш өткіземіз~
Қазір бұл не?
««Rhythm Battler» фильміндегі таңғажайып иллюстрацияларды көру мүмкіндігіне ие болғаннан кейін, Жақында мен Rhythm Battler туралы керемет суреттерді көрдім.
Біз Маширо Шиинадан жұмысымыздың кейіпкерлерін жасауды сұраймыз. біз Шиина Маширо-самаға компаниямыздың кейіпкерлерінің дизайнын жасау туралы ұсыныс жасағымыз келеді...»
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Шиина Машироға
To Shiina Mashiro
Иә.
Иә, осы суреттегі қыздан қосымша сурет материалын сұрай аламын ба?
Мұны салған қыздан қосымша сурет салуды сұрай аласыз ба?
Бұл қатысу Бұл өте әсерлі.
Егер сіз оны қоссаңыз, емтихан комиссиясында сізге артықшылық береді деп ойлаймын. Егер сізге көбірек ұнайтын болса, бұл сіздің таңдау комиссиясымен мүмкіндігіңізді арттырады.
Мен көремін.
Бұл орын ала ма? Сонымен, осылай аяқталады ма?
Сората?
Дүние ақылға қонымсыз. Бұл өте әділетсіз.
Менің ойымша, бұл қарапайым адамдар қанша тырысса да ештеңе істей алмайтынын көрсетеді.
Қарапайым адамдар не істесе де, түкке тұрғысыз.
Қанша қуып жетемін десең де, соңында жете алмайсың. Қанша тырыссаң да, бәрі бекер болады.
Сүйекке дейін жұмыс істесең де маңызды емес. Біз тозғанша барымызды салдық
Бұл бәрібір пайдасыз.
Тынымсыз еңбектің жемісі жоқ! Күш-жігер сыйға тартылмайды.
Бұл ешқашан болмайды!
Бәрі бірдей, тіпті Сакурасу туралы.
Сакура-су үшін де солай болды! Қанша тырыссақ та, ештеңе істей алмадық!
Қанша тырыссақ та, қолымыздан ештеңе келмеді.
Себебі мен осындамын.
Шиина?
Шиина
Шиина! Шиина
Мен өтіп кете алмадым Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Мен печенье пісірдім.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен печенье пісірдім. Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
джу Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл ауыр эмоциялар. Юкине-кун? Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім. Юкине-кун
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Тик-так, сағат тілі тик-так Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Бұл мені түнде ұйықтатпайды. немуренаи Юкине-кун?
му Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Кенеттен жауған жаңбырға малынған, Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Юкине-кун, барсың ба?
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
мына етіктер жылтырап тұр. ано кутсу ва мабатаки суру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім. Юкине-кун
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Әрине, мен келісімге келдім Кими но секай во китто Юкине-кун Юкине-кун? Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так Юкине-кун Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
өз әлеміңізбен. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Юкине-кун, барсың ба? Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Сіздің шындық, Юкине-кун Юкине-кун? Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
менің көзқарасым. Мен печенье пісірдім. Тик-так, сағат тілі тик-так Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Олар сәйкес келмеуі мүмкін, бірақ бәрібір... докока чигау то шитемо Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Тик-так, сағат тілі тик-так Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Юкине-кун, барсың ба?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сені болуға жол бермеймін Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так Мен печенье пісірдім.
би Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
ша
Юкине-кун? Мен печенье пісірдім.
сол тозған футболка сияқты. сасенай қара Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка жай сан
саны бер Бірде-біреуі жоқ Секай ни доре Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
әлемде басқасы ұнайды. хитоцу шите онадзи моно га наи Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Юкине-кун
Мен өзімді толтыруға мәжбүрлеудің қажеті жоқ Кокоро но куухаку во мури ни Тик-так, сағат тілі тик-так
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка куу
Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
менің жүрегімдегі бос орын, солай ма? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Юкине-кун, барсың ба? Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Юкине-кун?
Сансыз адам болса да бәрібір такусан но дарека но киоку ни Мен печенье пісірдім.
Тик-так, сағат тілі тик-так Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Юкине-кун
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тик-так, сағат тілі тик-так
мені өз естеліктерінде сақтайды. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен болғым келеді Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Юкине-кун?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын сізге аспан, төбелердің үстінде. Кими даке но сора ни наритай Юкине-кун Юкине-кун?
Тик-так, сағат тілі тик-так
Юкине-кун? Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен Сакура-суды қорғаймын. Мен Сакурасуды қорғаймын.
Біз барамыз. Бірге. Барлығы
Маширо Мен әркімнің көзінше есімдерді дұрыс айта алмаймын. Маширо.
Мен сені басқалардың алдында «Маширо» деп айту қиын.
Жарқыраған күндерден өткен сызықша
Мен мұны бейсаналық түрде орнатып жатырмын ба деп ойлаймын. Маған бірдеңе кедергі бар ма?
Бірақ мен бұған сенімдімін Бірақ... бұл, бәлкім, себебі...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory